Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I wrote a stroke♪
♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪About you and me♪
♪Über dich und mich♪
♪You pass like the wind♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪I follow like a leaf♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪But just you and me♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Had no happy ending♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪I turn memories over with great care♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Afraid to lose the past♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Shattered with no response♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪The wind once♪
♪Der Wind einst♪
♪Through layers of mist♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪And snowy scenes♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪But♪
♪Aber♪
♪Winds will cease♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Leaves will wither♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪I too once♪
♪Ich auch einmal♪
♪Walked through♪
♪Durchgegangen♪
♪A sea of people♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪But♪
♪Aber♪
♪Time is heartless♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪You never yield♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Let love remain♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Spring Night=
=Frühlingsnacht=
=Episode 18=
=Folge 18=
After the palace exam ends,
Nach Ende der Palastprüfung
His Majesty will announce
Seine Majestät wird bekanntgeben
that the child in my womb
dass das Kind in meinem Leib
is the royal heir.
ist der königliche Thronfolger.
Aren't you happy?
Bist du nicht glücklich?
What if the child
Was wäre, wenn das Kind
isn't a boy?
Ist das kein Junge?
What if it's a girl?
Was, wenn es ein Mädchen ist?
You really know how to ruin my mood.
Du weißt wirklich, wie du mir die Laune verdirbst.
I'm very angry.
Ich bin sehr wütend.
Don't talk back to me anymore.
Widersprich mir nicht mehr.
Ye Wuming,
Ye Wuming,
I can't let you take this risk.
Ich kann dich dieses Risiko nicht eingehen lassen.
What are you doing?
Was machst du?
Untie me.
Löst mich.
Mai Tian!
Mai Tian!
Mai Tian, untie me!
Mai Tian, ​​​​binde mich los!
What risk? Come back!
Welches Risiko? Komm wieder!
Mai Tian!
Mai Tian!
Come back, Mai Tian!
Komm zurück, Mai Tian!
(You always protected me before.)
(Du hast mich schon immer beschützt.)
(Now, it's my turn.)
(Jetzt bin ich an der Reihe.)
Mai Tian!
Mai Tian!
I suppose
Ich nehme an
this must be the top scorer, right?
Das muss der Torschützenkönig sein, oder?
Steady as a mountain.
Standhaft wie ein Berg.
Like he's in deep meditation.
Als ob er in tiefer Meditation versunken wäre.
It seems he has a well-thought-out plan.
Er scheint einen gut durchdachten Plan zu haben.
I doubt it.
Ich bezweifle es.
He just wants to do something outrageous
Er will einfach etwas Ungeheuerliches tun.
to show off.
um anzugeben.
Despite severe illness, His Majesty presided over the palace exam,
Trotz schwerer Krankheit leitete Seine Majestät die Palastprüfung.
screened by gauze to uphold his dignity.
Mit Gaze abgeschirmt, um seine Würde zu wahren.
Such dedication
Solche Hingabe
is truly a blessing for scholars everywhere.
ist wahrlich ein Segen für Gelehrte überall.
- Prime Minister.
- Premierminister.
His Majesty is still in the hall.
Seine Majestät befindet sich noch in der Halle.
How can we whisper amongst ourselves here?
Wie können wir hier untereinander flüstern?
- Yes.
- Ja.
Look! He's writing now.
Seht her! Er schreibt jetzt.
This...
Das...
It's written in blood!
Es ist mit Blut geschrieben!
To uphold conscience.
Dem Gewissen folgen.
To stand for the people.
Für die Menschen einstehen.
To preserve the wisdom of past sages.
Um die Weisheit vergangener Weiser zu bewahren.
To secure peace for all generations.
Um den Frieden für alle Generationen zu sichern.
Your Majesty!
Eure Majestät!
I, Ye Wuming,
Ich, Ye Wuming,
beseeches you to investigate unfairness in the imperial exam.
ermahnt Sie, Ungerechtigkeiten bei der kaiserlichen Prüfung zu untersuchen .
Ye Wuming?
Ye Wuming?
Hurry!
Beeil dich!
Mai Tian went in my stead.
Mai Tian ging an meiner Stelle.
She's in danger.
Sie ist in Gefahr.
Such insolence!
Welch eine Unverschämtheit!
A mere juren scholar
Ein einfacher Juren-Gelehrter
not yet ranked,
noch nicht in der Rangliste,
dares to spout such nonsense,
wagt es, solchen Unsinn zu verbreiten
railing against the grand talent selection.
er wetterte gegen die große Talentauswahl.
Outrageous!
Empörend!
Official posts are frequently sold in Jiangnan.
Offizielle Posten werden in Jiangnan häufig verkauft.
Most officials serving at court today
Die meisten Beamten, die heute am Gericht Dienst tun
are proteges
sind Schützlinge
cultivated by you, Prime Minister.
von Ihnen, Herr Premierminister, kultiviert.
Your Majesty, please investigate.
Eure Majestät, bitte untersuchen Sie die Angelegenheit.
Grant justice to scholars who yearn to serve
Gewährt den Gelehrten Gerechtigkeit, die danach streben, zu dienen.
but find no path into government service.
finden aber keinen Weg in den Staatsdienst.
All current officials
Alle derzeitigen Amtsträger
were educated
wurden ausgebildet
by the Imperial Academy
von der Kaiserlichen Akademie
and these veteran academicians.
und diese erfahrenen Akademiker.
They have nothing to do with me!
Das hat nichts mit mir zu tun!
Someone!
Jemand!
Drag him out!
Zieht ihn raus!
Let me go!
Lass mich los!
Go!
Gehen!
Zhifeng, what are you doing?
Zhifeng, was machst du da?
Why did you bring him here?
Warum hast du ihn hierher gebracht?
I left him at home
Ich habe ihn zu Hause gelassen.
to come in his place.
an seine Stelle treten.
Listen to me.
Hört mir zu.
Some things
Manche Dinge
must be done by him personally.
muss von ihm persönlich erledigt werden.
Why?
Warum?
You'll understand soon.
Du wirst es bald verstehen.
Zhifeng!
Zhifeng!
It's you?
Bist du es?
You...
Du...
(He's actually alive?)
(Er lebt tatsächlich noch?)
I, Ye Wuming,
Ich, Ye Wuming,
presume to intrude here.
sich hier einzumischen.
My crime deserves death.
Mein Verbrechen verdient den Tod.
Your Majesty, please
Eure Majestät, bitte
investigate the exam corruption.
Die Korruption bei den Prüfungen untersuchen.
Rebellion.
Rebellion.
This is rebellion!
Das ist Rebellion!
Someone!
Jemand!
Drag him out!
Zieht ihn raus!
Stop!
Stoppen!
Your Majesty,
Eure Majestät,
investigate the exam corruption
Untersuchung der Prüfungsmanipulation
and uphold justice for all scholars!
und für Gerechtigkeit für alle Gelehrten eintreten!
My son...
Mein Sohn...
Look up.
Nachschlagen.
Your Majesty?
Eure Majestät?
Raise your head.
Heb den Kopf.
Jin Chuan?
Jin Chuan?
My son!
Mein Sohn!
Your Majesty,
Eure Majestät,
I come from Penglai Village.
Ich komme aus dem Dorf Penglai.
My name is Ye Wuming.
Mein Name ist Ye Wuming.
I am not the Crown Prince.
Ich bin nicht der Kronprinz.
I only ask you
Ich bitte dich nur
to investigate the exam fraud.
um den Prüfungsbetrug zu untersuchen.
You are my Crown Prince!
Du bist mein Kronprinz!
How could this be wrong?
Wie könnte das falsch sein?
His Majesty is delirious.
Seine Majestät ist im Delirium.
Escort him back to his chambers, now!
Bringt ihn sofort zurück in seine Gemächer!
Your Majesty!
Eure Majestät!
My son Jin Chuan is still alive!
Mein Sohn Jin Chuan lebt noch!
He's back!
Er ist zurück!
What?
Was?
The Crown Prince is back?
Der Kronprinz ist zurück?
Greetings, Your Highness.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
You didn't kill the Crown Prince?
Du hast den Kronprinzen nicht getötet?
No.
NEIN.
I personally escorted him
Ich habe ihn persönlich begleitet.
to the palace hall to meet His Majesty.
in den Palastsaal, um Seine Majestät zu treffen.
You dare betray me?
Du wagst es, mich zu verraten?
I haven't!
Ich nicht!
I did it to protect you.
Ich habe es getan, um dich zu beschützen.
Protect me?
Mich beschützen?
The Crown Prince is back.
Der Kronprinz ist zurück.
We'll all be executed!
Wir werden alle hingerichtet!
Even if he hadn't returned,
Selbst wenn er nicht zurückgekehrt wäre,
the Prime Minister would still kill you.
Der Premierminister würde dich trotzdem umbringen.
He wants the throne for himself.
Er will den Thron für sich selbst.
Can't you see that?
Siehst du das denn nicht?
Come with me.
Komm mit mir.
Let's go
Lass uns gehen
somewhere nobody knows us.
Irgendwo kennt uns niemand.
Have our baby there.
Wir sollen unser Baby dort zur Welt bringen.
Raise our child together.
Lasst uns unser Kind gemeinsam erziehen.
Do you truly
Meinst du das wirklich?
refuse to come with me?
Weigern Sie sich, mit mir zu kommen?
Go with you?
Komme ich mit?
What can you offer me?
Was können Sie mir anbieten?
To remain Crown Princess,
Um Kronprinzessin zu bleiben,
enjoying boundless wealth
unermesslichen Reichtum genießen
and having everything,
und alles haben,
or to wander the world with you,
oder um mit dir die Welt zu bereisen,
living hand to mouth?
Leben von der Hand in den Mund?
What should I do?
Was soll ich tun?
It's obvious.
Das ist offensichtlich.
Is it that I don't understand?
Verstehe ich es etwa nicht?
Or that you don't understand?
Oder dass du es nicht verstehst?
But the Crown Prince doesn't love you.
Aber der Kronprinz liebt dich nicht.
And you don't love him either.
Und du liebst ihn auch nicht.
Love?
Liebe?
Is it important?
Ist es wichtig?
I'm afraid the Crown Prince will hurt you.
Ich fürchte, der Kronprinz wird Ihnen wehtun.
He has lost his memory.
Er hat sein Gedächtnis verloren.
He doesn't remember how bad
Er erinnert sich nicht mehr, wie schlimm es war.
things were between us before.
Es gab vorher Probleme zwischen uns.
On the contrary,
Im Gegenteil,
I can use him.
Ich kann ihn gebrauchen.
Yes.
Ja.
That's right.
Das ist richtig.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
that you didn't kill him,
dass du ihn nicht getötet hast,
yet left me a way out.
Doch er ließ mir einen Ausweg.
What if I tell him the truth?
Was wäre, wenn ich ihm die Wahrheit sage?
Don't be foolish.
Sei nicht dumm.
Our goals are the same.
Unsere Ziele sind die gleichen.
Now,
Jetzt,
you only have
Du hast nur
two choices.
zwei Möglichkeiten.
Either
Entweder
help me,
Hilf mir,
or
oder
kill me.
Töte mich.
Then just help me.
Dann hilf mir einfach.
♪The wind drifts alone and free♪
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪Nur der abnehmende Mond erhellt meine Einsamkeit♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪In einer kalten Nacht huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪You're deeply devoted♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪I miss you so much♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪I never forget you♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪You won my heart over♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Why did we first meet♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern und nächtlichen Flüstern♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪Der lange Herbst kommt, und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪The azure clouds know my name♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Watching the sun set♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪To lean on you once more someday♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪